我找到的唯一解释是，它位于胚胎蒂的对面，
并且正是在我感受到这股波浪的时候。
因此，存在一股巨大的有丝分裂吸引力，
导致突然间在中线上形成了这个轴线。
因此它会吸引，然后你看到这股相当非凡的波浪，
在这里正中间我们会发现一个点，
像这样
相对于这个，你看
这里有一个点
这被描述为
那个点
零
运动最少的地方
如果我们从时间上看
这是我的胚胎的一个切面
在上部
你看，实际上是一个切面
已经稍晚一些了
我们已经看到出现了
软骨凝结
并且我们看到脊索的尖端
那么将会形成什么呢？
就是脊索的尖端
也就是说，它对应着这个点
你看？
或者它对应着这个点
或者它对应着
还不在这里
我们知道它大概就在那里。
最初就在正中央。
因为最初，颅骨几乎占据了胚胎的
在这个阶段的三分之二。
我没有说我们皮质的尖端就是颅底。
不，它是一个空间，围绕着它，结构将得以形成并浮现。
就像我谈到恩森斯结时，我没有说恩森斯结就是骶骨。
不，它是那个点...
我的未来骶骨将围绕着它发展。
这也向我们表明，它不仅不是
两个独立的部件，
而是一种运动，
因此它确实是一个功能单位。
这就像我将骶骨握在手中，
你看，
我拿着骶骨，
就像我有一束激光，
我必须去重新连接它
与我的蝶骨。
或者连接到我的颅底，我必须精准地找到它，你明白这个比喻吗？
我必须重新找到，
如果你找到了，就会发生一些你们会感受到的事情，我希望如此。